
# Вступительный экзамен для Front-end разработчика

## Задача

Моей задачей было создание веб-страницы по данному [шаблону](https://www.figma.com/design/0lCK90FekbMPNJOOUuiIV8/exam-cv?node-id=0-3&t=51CUbfwKNoVYLV1V-1). Страница должна была иметь возможность изменять текст элементов и предоставлять кнопку "Скачать" для скачивания резюме в формате PDF. В качестве дополнительного задания, необходимо было анимировать изменения элементов резюме с помощью CSS-анимаций и добавить эффект "Material Wave".

### Основные требования:

1. Создание макета веб-страницы с резюме на основе предоставленного шаблона.
2. Добавление возможности редактирования текстовых элементов резюме, сохраняя изменения внутри элементов.
3. Реализация кнопки "Скачать", которая преобразует текущую версию резюме в формат PDF и начинает загрузку файла на компьютер пользователя.
   - Допустимо использовать бибилиотеки для преобразования html в pdf (Например React PDF)
4. Все изменения элементов резюме анимировать с помощью CSS-анимаций.
5. Разработка с использованием базовых технологий (html, js, css) и без использования сторонних библиотек и фреймворков.

### Дополнительные задачи:

1. Адаптивность: страница должна корректно отображаться на различных устройствах и разрешениях экрана.
2. Material Wave (ripple): Добавить "Material Wave" эффект при взаимодействии с элементами страницы (кликах на элементах).
3. Оптимизация: обеспечить быструю загрузку страницы и сохранение введенных данных в случае обновления страницы.

### Итог

Готовую работу можно посмотреть по [клику](https://matesero.github.io/front-end-entrance-exam/).
Все поставленные передо мной задачи были выполнены.

### Установка

1. Клонируете репозиторий с гита
2. Устанавливаете пакеты (npm install)
3. Запускаете проект (npm run dev)
